Na białym tle pojawia się logo:
Accessible University (Dostępny Uniwersytet)
Stary ceglany budynek porośnięty bluszczem.
Studenci idący przez kampus.
Studenci siedzący na zielonym trawniku pod ogromnymi drzewami.
W bibliotece długi drewniany regał
stoi pod strzelistymi kamiennymi ścianami.
Student zapisuje wzór na tablicy.
Inny student korzysta z laptopa.
Kolejny student dotyka ikon na ekranie dotykowym.
Student odkręca ogromną śrubę.
Stary ceglany budynek odbija się w szklanej elewacji nowoczesnego budynku.
Studenci w salach wykładowych i pracowniach komputerowych.
Rzędy audytoryjnych krzeseł w pustej sali.
Na białym tle ponownie pojawia się logo: Accessible University (Dostępny Uniwersytet)